
  

# PostgreSQL UDF Wrapper
## Symbols
### symbol, ticker
Уникальные идентификаторы символа, лучше чтобы они совпадали, строка.
### timezone
Часовой пояс символа, одно из следующих значений:
```
UTC
America/New_York
America/Los_Angeles
America/Chicago
America/Toronto
America/Vancouver
America/Argentina/Buenos_Aires
America/Bogota
America/Sao_Paulo
Europe/Moscow
Europe/Athens
Europe/Berlin
Europe/London
Europe/Madrid
Europe/Paris
Europe/Warsaw
Australia/Sydney
Asia/Bangkok
Asia/Tokyo
Asia/Taipei
Asia/Singapore
Asia/Shanghai
Asia/Seoul
Asia/Kolkata
Asia/Hong_Kong
```
### session
Временной диапазон, когда могут появляться сделки. Каждому сеансу присваивается левая и правая границы. В графической библиотеке формат времени сессии - «HHMM-HHMM». Например, сессия, начинающаяся в 9:30 и заканчивающаяся в 16:00, должна выглядеть так `0930-1600`. Существует специальный случай для символов, торгуемых 24x7 (например, биткойн): тогда должна быть строка сеанса `24x7`. Ожидается, что время сеанса будет в **часовом поясе обмена** .
[Более подробно](https://github.com/mmmy/css3demos/wiki/Trading-Sessions)

### pricescale, minmov

1.  Минимальное возможное изменение цены определяется этими значениями.
2.  Параметр PriceScale определяет интервал между ценовыми линиями в ценовой шкале графика.

```
PriceScaleInterval  = MinimalPossiblePriceChange = minmov / pricescale
```
#### fractional

Boolean показывает, хочет ли этот символ иметь сложное форматирование цены (см. `minmove2`Ниже) или нет.

#### minmove2 <0>

Это волшебное число для сложных случаев форматирования цены. Вот несколько примеров:

```
typical stock with 0.01 price increment: minmov = 1, pricescale = 100, minmove2 = 0
ZBM2014 (T-Bond) with 1/32: minmov = 1, pricescale = 32, minmove2 = 0
ZCM2014 (Corn) with 2/8: minmov = 2, pricescale = 8, minmove2 = 0
ZFM2014 (5 year t-note) with 1/4 of 1/32: minmov=1, pricescale=128, minmove2= 4

```

#### has_intraday

Boolean показывает, имеет ли символ внутридневные (минутные) данные истории. Если он ложный, все кнопки для разрешения на входе будут отключены, если этот символ активен в диаграмме. Если для этого параметра установлено значение true, все разрешения, которые предоставляются непосредственно посредством datafeed, должны быть представлены в `intraday_multipliers`массиве.

#### supported_resolutions

Массив разрешений, который должен быть включен в выборе разрешения для этого символа. Ожидается, что каждый элемент массива будет строкой.

Разрешения, обработанные как поддерживаемые datafeed, но не поддерживаемые текущим символом, будут отключены в меню выбора разрешения. Если один изменяет символ и новый символ не поддерживает выбранное разрешение, тогда разрешение будет переключено на первое в списке поддерживаемых разрешений. Логика доступности доступности (псевдокод):

```
resolutionAvailable  =
    resolution.isIntraday ?
       symbol.has_intraday && symbol.supports_resoluiton(resolution) :
    symbol.supports_resoluiton(resolution);

```

В случае отсутствия информации о `supported_resolutions`символе будут доступны все разрешения DWM. Разрешения внутри дня будут доступны, если `has_intraday`равен `true`.

Поддерживаемые разрешения также влияют на доступные временные рамки. Временные рамки не будут доступны, если для этого требуется разрешение, которое не поддерживается.

#### intraday_multipliers <[]>

Это массив, содержащий внутридневные разрешения (в минутах), который требуется для создания данных. Например, если данные данных сообщаются, он поддерживает разрешения [«1», «5», «15»], но на самом деле он имеет только 1-минутные бары для символа X, он должен устанавливать внутридневные мультипликаторы X = [1]. Это заставит Charting Library построить 5 и 15 резолюций самостоятельно.

#### has_seconds

Логическое отображение того, имеет ли символ данные истории седода. Если это неверно, все кнопки для разрешения секунд будут отключены, если этот символ активен в диаграмме. Если для этого параметра установлено значение true, все разрешения, которые предоставляются непосредственно посредством datafeed, должны быть представлены в `seconds_multipliers`массиве.

#### seconds_multipliers <[]>

Это массив, содержащий секундные разрешения (в секундах без постфикса), которые datafeed хочет построить самостоятельно. Например, если данные данных сообщаются, он поддерживает разрешения [«1S», «5S», «15S»], но на самом деле он имеет только 1 секунду баров для символа X, он должен установить секундомеры мультипликаторов X = [1]. Это заставит Charting Library самостоятельно строить разрешения 5S и 15S.

#### has_daily

Логическое значение, показывающее, имеет ли datafeed собственные бары разрешения D или нет. If `has_daily`= false, тогда Charting Library будет самостоятельно создавать соответствующие разрешения изнутри. Если нет, тогда он будет запрашивать эти бары из передачи данных.

#### has_weekly_and_monthly

Логическое значение, показывающее, имеет ли datafeed свои собственные полосы разрешения W и M или нет. Если has_weekly_and_monthly = false, то Charting Library сама построит соответствующие разрешения из D. Если нет, тогда он будет запрашивать эти бары из передачи данных.

#### has_empty_bars

Логическое значение, показывающее, должна ли библиотека генерировать пустые строки в сеансе, если на данный момент данных из данных нет. То есть, если ваш сеанс `0900-1600`и ваши реальные данные не имеют сделок между `11:00`и `12:00`и вашим, `has_empty_bars`это правда, тогда библиотека вставляет в это время вырожденные бары.

#### force_session_rebuild

Логическое значение, показывающее, должна ли библиотека фильтровать полоски с текущим сеансом. Если false, бары будут отфильтрованы, когда библиотека создаст данные из другого разрешения или если has_empty_bars установлено в true. Если true, библиотека удалит из ваших данных те столбцы, которые не принадлежат к торговой сессии.

#### has_no_volume

Логическое отображение того, имеет ли символ объемные данные или нет.

#### volume_precision <0>

Точность значений, количество символов после запятой. 0 - только целые числа.

#### data_status

Код состояния серии с этим символом. Статус отображается в правом верхнем углу диаграммы. Поддерживаемые значения:

-   streaming
-   endofday
-   pulsed
-   delayed_streaming

####  expired

Boolean показывает, закончился ли этот символ фьючерсным контрактом или нет.

#### expiration_date

Unix отметка времени истечения срока годности. Необходимо установить это значение if `expired`= true. Библиотека диаграмм будет запрашивать данные для этого символа, начиная с этого момента времени, а не фактического момента.

#### sector

Сектор для акций, отображаемых в Symbol Info.

#### industry

Промышленность для акций, которые будут отображаться в Symbol Info.